Primeiro passo: 

apos ter o docker instado .

Pegue uma imagem do repositorio.

comando-> docker pull php:7.0-apache

check as imagens instaladas na maquina: 
 docker images


criando um container a patir da imagem 

docker run -p  9090:80 <numero porta  apontando para a 80 > -v <informa que o folder local aponta pra pasta do servidor>  "$PWD":/var/www/html --name<container> imagem que ele vai usar 

resumo do que foi dito acima:

docker run -p 9090:80 -v "$PWD":/var/www/html --name=servidorPHP7.0 php:7.0-apache

checando se o container foi criado: docker ps 

docker ps -a lista todos so containers criados. 

rodando um container especifico  docker start <nome> 

entrando na maquina 

docker exec -t -i servidorPHP7.0 /bin/bash



